Title: Join
----
Donate_Text:

Target Hope e.V. finanziert seine Hilfsprojekte ausschließlich durch private Spenden. Diese sind in Deutschland steuerlich absetzbar.

<strong>Für finanzielle Unterstützung für unsere Projekte sind wir sehr dankbar!</strong> Spenden können auf die unten angegebenen Konten überwiesen werden.

Für die Zusendung Ihrer Spendenbescheinigung geben Sie bei der Überweisung bitte Ihren Namen und Ihre vollständige Adresse an. Spendenbescheinigungen werden immer automatisch im Januar des Folgejahres verschickt.

Eine Pauschale von 10% auf alle eingehenden Spenden wird für die allgemeine Vereinsarbeit von Target Hope e.V. verwendet, vor allem für Werbung und Verwaltungskosten.
----
Bank_Headline: Bankverbindung
----
Bank_Association: <strong>Target Hope e.v.</strong>
----
Bank_Name: BW Bank
----
Bank_IBAN: IBAN:    DE28 6005 0101 0001 2877 12
----
Bank_BIC: BIC:    SOLADEST600
----
Usage_Headline: Verwendungszweck
----
Usage_Item: <i>+ Name des Projekts bitte hier angeben</i>
----
Placeholder_Reason: Grund Ihrer Anfrage
----
Placeholder_Name: Name
----
Placeholder_Email: E-Mail-Adresse
----
Placeholder_Message: Ihre Nachricht
----
Form_Submit: Absenden
----
Donate_Headline: Spenden
