Title: Home
----
Hero_Overline: Rumänien
----
Hero_Headline: Hilfsaktion für 300 Kinder
----
Hero_Text: Im Dorf Valeni wurden durch die Hilfsaktion im Dezember fast 300 Kinder aus sozial schwachen Familien mit Winterjacken, Winterschuhen und Socken versogt.
----
Work_Info_Headline: Humanitäre Hilfstaktionen
----
Work_Info_Text: Verteilung von Nahrungsmitteln, Kleidung, Decken und Zelten, Sicherstellung von Trinkwasser und medizinische Versorgung.
----
Together_Info_Headline: Entwicklungszusammenarbeit
----
Together_Info_Text: Durch nachhaltige Aufbauhilfe und Projekte ist unser Ziel, die Menschen langfristig unabhängig von fremder Unterstützung zu machen.
----
Joinus_Headline: Trage die Hoffnung mit!
----
Joinus_Donate: Spenden
----
Joinus_Donate_Text: Target Hope e.V. finanziert seine Hilfsprojekte ausschließlich durch private Spenden. Für finanzielle Unterstützung für unsere Projekte sind wir sehr dankbar!
----
Joinus_Join: Werde Teil des Projekts
----
Joinus_Join_Text: Hier kommt einen Text über die Möglichkeit, sich einzubringen und z.B. auf einen Einsatz mitzukommen.
----
Joinus_Join_Button: Ich mache mit