Title: Lernzentrale in Rumänien
----
Text: 

(image: Lernzentrale-Medgidia4.jpg width: 250 class: fig-float)

(image: Lernzentrale-in-Rumänien6.png width: 250 class: fig-float-right)


In der rumänischen Stadt Medgidia im Südosten des Landes gehören über 25% der Einwohner zu den ethnischen Minderheiten der Roma, Türken und Tataren. Der speziell für die Arbeit unter diesen Völkern gegründete Verein „Bol Yasam Merkezi“ führt seit Jahren Sozialprojekte durch. **Es gibt einen Kindergarten, ein Alphabetisierungsprogramm und seit Herbst 2013 eine „Lernzentrale“, bei der Schulkinder aus sozial schwachen Familien täglich eine kostenlose Hausaufgabenbetreuung erhalten.**

Da die Eltern dieser Kinder oft Analphabeten sind und ihren eigenen Kindern für die Grundschule keine Hilfe anbieten können, **bewirkt die „Lernzentrale“, dass die Kinder im Schulunterricht mithalten können und durch den erreichten Bildungsabschluss eine Chance auf ein besseres Leben erhalten.**

Es kommt immer wieder vor, dass Mädchen nur vier Jahre die Grundschule besuchen und teilweise im Teenageralter verheiratet werden. Daher schließt die pädagogische Arbeit auch das Aufbauen einer Beziehung zu den Eltern ein, so dass diese den Schulbesuch ihrer Kinder, über die Grundschule hinaus, fördern und ermöglichen.

Bis zu 40 Kinder nutzen das Angebot der Hausaufgabenbetreuung. Zusätzlich zur pädagogischen Betreuung, erhalten die Kinder Hygieneartikel und Kleidung. Teil des Angebots ist auch ein Ferienprogramm.

Besonders freuen wir uns darüber, dass die Arbeit Früchte trägt und einige Kinder Auszeichnungen und Preise an der Schule erhalten haben.

Target Hope beteiligt sich an der Finanzierung dieses Projekts.

**Spenden bitte an:**
Target Hope e.V.
BW Bank Stuttgart
Konto-Nr. 128 77 12, BLZ 600 501 01
IBAN: DE28 6005 0101 0001 2877 12
BIC: SOLADEST600

**Stichwort:**
Projekt 1400 „Lernzentrale Rumänien“

{{ gallery }}

----
Cat: Entwicklungszusammenarbeit
----
Tags: Aktuelle Projekte
----
Date: 2015-02-21
----
Gallery: projects/lernzentrale-rumaenien

