Title: Home
----
Hero_Overline: Rumänien
----
Hero_Headline: Hilfsaktion für 300 Kinder
----
Hero_Text: Im Dorf Valeni wurden durch die Hilfsaktion im Dezember fast 300 Kinder aus sozial schwachen Familien mit Winterjacken, Winterschuhen und Socken versogt.
----
Work_Info_Headline: Humanitäre Hilfstaktionen
----
Work_Info_Text: Verteilung von Nahrungsmitteln, Kleidung, Decken und Zelten, Sicherstellung von Trinkwasser und medizinische Versorgung.
----
Together_Info_Headline: Entwicklungszusammenarbeit
----
Together_Info_Text: Durch nachhaltige Aufbauhilfe und Projekte ist unser Ziel, die Menschen langfristig unabhängig von fremder Unterstützung zu machen.
----
Info_Section_Headline: Brücken der Hoffnung
----
Info_Section_Text: 

Brücken der Hoffnung bauen … zwischen Wohlstand und Armut, Überfluss und Not … - gemeinsam mit unseren weltweiten Partnern … Menschen helfen, die in Not und Armut geraten sind, und ihnen Hoffnung für eine bessere Zukunft vermitteln …

Target Hope e.V. finanziert seine Projekte überwiegend durch Spenden und führt mit einem Team von ehrenamtlichen Mitarbeitern Projekte und Hilfsaktionen durch in enger Zusammenarbeit mit lokalen Partnerorganisationen in den verschiedenen Ländern.
----
Joinus_Headline: Trage die Hoffnung mit!
----
Joinus_Donate: Spenden
----
Joinus_Donate_Text: Target Hope e.V. finanziert seine Hilfsprojekte ausschließlich durch private Spenden. Für finanzielle Unterstützung für unsere Projekte sind wir sehr dankbar!
----
Joinus_Join: Werde Teil des Projekts
----
Joinus_Join_Text: Hier kommt einen Text über die Möglichkeit, sich einzubringen und z.B. auf einen Einsatz mitzukommen.
----
Joinus_Join_Button: Ich mache mit